Repository: minqf/ovirt-docs
Catalog: Installation_Guide/*/topics/Certificate_Installation_and_Browser_Configuration.po
Languages: ja, zh_hant

source: Certificate Installation and Browser Configuration
ja: 証明書のインストールとブラウザーの設定
zh_hant: 憑證安裝與瀏覽器配置

source: To access the Administration Portal from any system, regardless of the version of Windows or Internet Explorer in use, you must:
ja: いずれのシステムから管理ポータルにアクセスする場合でも使用している Windows や Internet Explorer のバージョンに関わらず次を行う必要があります。
zh_hant: 若要由任何系統存取管理入口網站，無論您所使用的 Windows 或 Internet Explorer 是哪個版本，您皆必須：

source: install the certification authority's certificate as a trusted root certification authority, and
ja: 信頼できる root 証明の認証機関として認証局の証明書をインストールします。
zh_hant: 安裝認證許可的憑證作為信任的 root 認證許可，並

source: install the Red Hat Enterprise Virtualization site certificate.
ja: Red Hat Enterprise Virtualization サイト証明書をインストールします。
zh_hant: 安裝 RHEV 的網站憑證。

source: These changes must be made to support secure access to the Administration Portal.
ja: 管理ポータルへの安全なアクセスをサポートするためこれらの変更を必ず行ってください。
zh_hant: 您必須進行這些變更，以安全存取管理入口網站。

source: Open a browser and navigate to <uri> http://<replaceable>manager.demo.redhat.com</replaceable>:<replaceable>8080</replaceable>/RHEVManager </uri>. Substitute <filename>manager.demo.redhat.com</filename> with the fully qualified domain name provided during Red Hat Enterprise Virtualization Manager installation. Additionally, where a non-default <acronym> HTTP</acronym> port was selected during installation replace <literal>8080</literal> with the port that was chosen.
ja: ブラウザーを開き <uri>http://<replaceable>manager.demo.redhat.com</replaceable>:<replaceable>8080</replaceable>/RHEVManager</uri> に行きます。 <filename>manager.demo.redhat.com</filename> は Red Hat Enterprise Virtualization Manager のインストール中に入力した完全修飾ドメイン名に置き換えてください。また、インストール中にデフォルトではない <acronym>HTTP</acronym> ポートを選択している場合は <literal>8080</literal> の部分はその選択したポートに置き換えてください。
zh_hant: 請開啟瀏覽器，並前往 <uri>http://<replaceable>manager.demo.redhat.com</replaceable>:<replaceable>8080</replaceable>/RHEVManager</uri>。請將 <filename>manager.demo.redhat.com</filename> 替換為在安裝 RHEV Manager 時，所提供的完整區域名稱。此外，若在進行安裝時選擇了非預設的 <acronym>HTTP</acronym> 連接埠，請將 <literal>8080</literal> 替換為所選擇的連接埠。

source: To trust the certification authority's certificate click the <literal>this certificate</literal> link. When prompted select to <guilabel>Open</guilabel> the file. On Internet Explorer 9 the prompt appears at the bottom of the screen. Earlier versions will display a dialog box instead.
ja: 認証局の証明書を信頼する場合は、<literal>this certificate</literal> リンクをクリックします。プロンプトが表示されたら <guilabel>Open</guilabel> を選択してファイルを開きます。Internet Explorer 9 ではプロンプトは画面の下部に表示されます。それ以前のバージョンの場合はダイアログボックスが表示されます。
zh_hant: 若要信任認證許可的憑證，請點選<literal>此憑證</literal>連結。當被提示時，請選擇「<guilabel>開啟</guilabel>」檔案。在 Internet Explorer 9 上，提示會出現在畫面下方。較舊的版本將會顯示一則對話方塊。

source: On the screen that appears, click <guibutton>Install Certificate</guibutton> to commence certificate installation.
ja: 表示される画面で <guibutton>Install Certificate</guibutton> をクリックして証明書のインストールを開始します。
zh_hant: 請在出現的畫面上，按下「<guibutton>安裝憑證</guibutton>」，以進行憑證安裝程序。

source: On the <guilabel>Certificate Store</guilabel> screen enable the <guilabel>Place all certificates in the following store</guilabel> option, then click the <guibutton>Browse...</guibutton> button.
ja: <guilabel>Certificate Store</guilabel> の画面で <guilabel>Place all certificates in the following store</guilabel> オプションを有効にしてから <guibutton>Browse...</guibutton> ボタンをクリックします。
zh_hant: 在「<guilabel>憑證存放區</guilabel>」畫面上，請啟用「<guilabel>將所有憑證放置在下列存放區中</guilabel>」選項，然後按下「<guibutton>瀏覽...</guibutton>」按鈕。

source: From the list of certificate stores, select <guilabel>Trusted Root Certification Authorities</guilabel> and click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: 証明書ストアの一覧から <guilabel>Trusted Root Certification Authorities</guilabel> を選択して <guibutton>OK</guibutton> をクリックします。
zh_hant: 請由憑證存放區的清單中，選擇「<guilabel>信任的 Root 認證許可</guilabel>」，並按下「<guibutton>確定</guibutton>」。

source: Click <guibutton>Next &gt;</guibutton>, then follow the prompts to complete installation of the certification authority's certificate.
ja: <guibutton>Next &gt;</guibutton> をクリックしてから、プロンプトに従い認証局の証明書インストールを完了します。
zh_hant: 點選「<guibutton>下一步 &gt;</guibutton>」，然後依照提示進行，以完成認證許可的憑證安裝程序。

source: Click the <guilabel>here</guilabel> link on the Red Hat Enterprise Virtualization Manager page to download and launch the site certificate installation. Follow the prompts to complete installation of the certificate.
ja: Red Hat Enterprise Virtualization Manager ページの <guilabel>here</guilabel> リンクをクリックしてサイト証明書のインストールをダウンロードし起動します。プロンプトに従い証明書のインストールを完了します。
zh_hant: 點選 RHEV Manager 網頁上的「<guilabel>此</guilabel>」連結，以下載並啟動網站憑證安裝。請依照提示進行，以完成憑證安裝程序。

source: Result:
ja: 結果
zh_hant: 結果：

source: The certification authority and site certificates have successfully been installed. Users of Internet Explorer 9 must complete additional configuration before accessing the Administration Portal.
ja: これで認証局とサイトの証明書が正しくインストールされました。Internet Explorer 9 のユーザーは管理ポータルにアクセスする前に追加設定を完了させてください。
zh_hant: 認證許可與網站憑證已成功安裝。Internet Explorer 9 的使用者必須完成額外的配置，才能存取管理入口網站。

source: Connecting
ja: 接続
zh_hant: 連線

source: Now that the prerequisites have been resolved, you can log in to the Red Hat Enterprise Virtualization Manager. Ensure that you have the user name and password provided during Red Hat Enterprise Virtualization Manager installation.
ja: これで必須条件が満たされたので Red Hat Enterprise Virtualization Manager にログインできるようになります。Red Hat Enterprise Virtualization Manager のインストール時に入力したユーザー名とパスワードを使用します。
zh_hant: 現在，當先決條件滿足之後，您便可登入 RHEV Manager。請確認您擁有在進行 RHEV Manager 安裝程序時，所提供的使用者名稱與密碼。

source: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">Report a bug</ulink>
ja: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">バグ報告</ulink>
zh_hant: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">回報錯誤</ulink>
